Icono Tarea
Tarea # 1
Realizar el siguiente ejercicio:


Un juego de azar popular es el juego de dados conocido como “Craps”, el cual se juega en casinos y callejones por todo el mundo. Las reglas del juego son simples:
Un jugador tira dos dados. Cada uno tiene seis caras, las cuales contienen uno, dos, tres cuatro, cinco y seis puntos negros, respectivamente. Una vez que los dados dejan de moverse, se calcula la suma de los puntos negros en las dos caras superiores. Si la suma es 7 u 11 en el primer tiro, el jugador gana. Si la suma es 2, 3 o 12 en el primer tiro (llamado “Craps”), el jugador pierde (es decir, la “casa” gana). Si la suma es 4, 5, 6, 8, 9 o 10 en el primer tiro, esta suma se convierte en el  “punto” del jugador. Para ganar, el jugador debe seguir tirando los dados hasta que salga otra vez “su punto” (es decir, que tire ese mismo valor de punto). El jugador pierde si tira un 7 antes de llegar a su punto.



Icono Tarea
Tarea#2- Composición -HERENCIA-CD-DVD
Ejercicio 1 y 3 de la  Práctica 2 (Composición)

Ejercicio 4 - Práctica 2 (Herencia)

Los enunciados se encuentran en el archivo adjunto.



Icono Tarea
Tarea#3 - POLIMORFISMO - CD-DVD
Ejercicio 6 - Práctica 4



Icono Tarea
Tarea#4 - INTERFACES -CD -DVD
Ejercicio 5 - Práctica  5